Ya
Ah, khusus layanan kencan malam saja.
Makasih ya udah mau mesan.
Nungguin, nungguin. Nungguin?
Wah, hebat.
Wah, keren ya.
Keren banget.
Besar banget.
Sumpah senang banget, soalnya gak tau mau ngomong apa ke anak ini. Beneran?
Beneran. Ah, gila banget.
Bagus.
Ah, kalau gitu ini.
Eh?
Bisa getar-getar gitu kan?
Ini.
Getar-getar.
Ah, sebentar.
Malah kepegang gini.
Ah, gila banget.
Makin tinggi dari sini. Kan. Tau gak?
Hm.
Dih, soalnya ini beneran.
Ah, keren banget ya.
Dih, sebentar lagi.
Kayaknya mau bergeser.
Mau bergeser.
Belum kena kan sekarang.
Belum kena.
Ah, gila banget.
Getar-getar.
Katanya getar-getar. O, hebat!
Duh, aku udah gak tahan nih
Hebat, bagus banget ya, empat, lakuin empat, dengan empat...
Ya ya ya ya ya ya ya
Sebentar ya? Ya, ya, ya, ah luar biasa.
Ya, ah, ya, aku kembali. Ada apa?
Bagian dalam pantatmu besar ya. Aku tidak mau di situ. Ada apa?
Bagian dalam pantatmu besar ya.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Bagian sini tidak apa-apa.
Capek. Bisa tolong angkat sedikit lantainya?
Luar biasa.
Berdiri tegak banget.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Kamu bakal terbiasa ya.
Luar biasa.
Kamu bisa terbiasa dengan hal seperti itu.
Enak.
Ah.
Jago juga ya jilatnya. Suka jilat?
Suka. Boleh minta tolong jilatain?
Nah, gitu.
Ah,
Enak banget.
Sakit, sakit.
Sakit.
Hebat.
Jilat lagi dikit.
Hebat. Ah, enak banget.
Ah, hebat banget.
Ah,
Hebat. Hebat banget.
Mulai hari ini bakal keluar banyak ya.
Ah, enak banget. Ah, enak banget.
Ah, sial, lagi praktek nih.
Ah, ah, ah. Gimana nih caranya?
Ini?
Bukannya gitu ya?
Udah, biarin gitu aja.
Hah?
Gimana?
Pahit.
Begitu ya. Ya udah, masuk yuk. Gak apa-apa?
Gimana, gak apa-apa?
Nih, nih. Gak apa-apa?
Wah, parah. Nih, nih. Mau nyicip?
Nyicip dikit. Gak apa-apa, gak apa-apa.
Bagus.
Masuk yuk, masuk.
Wah, keren, keren.
Ah, liat doang aja seru ya. Lumayan pas?
Hm.
Ah, kalau diginiin jadi mikir.
Hebat, hebat, hebat.
Puting. Puting. Suka puting, ya?
Suka puting.
Anak pintar.
Ayo sentuh putingnya puas-puas, nih. Nih, nih.
Hebat, hebat, hebat. Sebesar ini?
Biasa saja.
Kan.
Hebat banget.
Di sini?
Ah, rasanya luar biasa.
Begitu ya.
Bajunya terlalu ketat, makanya posisi putingnya jadi agak geser ke dalam, ya.
Susah.
Wangi banget.
Ah.
Ah, luar biasa.
Kakek, tidak usah menelepon juga tidak apa-apa.
Ah, lupa.
Tolong telepon ya. Eh?
Ketemu.
Tasnya entah ke mana.
Ah, begitu ya.
Telepon saja yang santai.
Halo.
Ini Minori.
Iya, saya baru saja bergabung.
Dimengerti. Kalau begitu tolong ya.
Duh, punya payudara yang bagus banget sih. Kalau begitu boleh minta uang nggak?
Hm?
Uang?
Iya.
Eh?
Oh, begitu. Iya. Berapa?
Tiga.
Ah, kalau gitu ambil saja dari situ.
Di mana?
Ah, pelan-pelan. Kelihatan?
Kelihatan nggak ya?
Iya, yang ini. Sialan. Eh, bukannya ini bisa salah?
Ding.
Ding?
Iya. Yah, nggak apa-apa kok. Serius?
Bikin bingung. Yah, kadang-kadang bisa salah sih.
Kadang ya. Ka-kadang banget.
Begitu ya.
Iya, nggak apa-apa, nggak apa-apa.
Itu lumayan praktis, lho. Kenapa?
Eh?
Nggak bakal dicuri.
Dijamin nggak bakal dicuri.
Walau pakai servis juga dijamin nggak bakal dicuri.
Hebat ya.
Yah.
Ah.
Ah, kalau gitu minta diservis banyak-banyak deh sama Minori-chan.
Iya.
Tuh, ah.
Ah, hebat banget. Iya.
Duh, parah sih ini.
Tuh.
Iya.
Lunak.
Hebat.
Iya.
Kok pas diremes, putingnya malah makin gelap ya.
Duh, puting anak ini sensitif banget nih.
Iya.
Hm?
Enak ya. Enak, kan?
Enak.
Ah, hebat.
Hm?
Ada apa?
Jangan.
Jangan?
Jangan. Gak boleh ini. Perutku sakit.
Aku merasa mual.
Aku bakal jilat kamu banyak-banyak.
Aku bakal kasih kamu banyak kenikmatan.
Aku merasa mual.
Aku belum mandi, jadi aku kotor.
Wanginya enak. Kamu berkeringat?
Lagi berkeringat.
Berkeringat juga.
Jangan!
Aku berkeringat. Kamu ngerasain ini di sini?
Hei, jangan diminum.
Oh
—, gila.
Nggak ada.
Hei, jangan diminum. Emang nggak suka?
Suaramu keliatan banget, tahu.
Bukannya nggak suka.
Jangan diminum.
Oh, gila.
Suasananya jadi mulai seru nih.
Ah, enak banget.
Enak.
Jago ya.
Hebat.
Kegedean sampe nggak muat di mulut.
Ah,
Mau kujilat-jilat bagian yang lain juga deh.
Gini?
Nah, kalau begini...
Ah, jangan.
Ah,
Jangan.
Hm?
Nikmat. Ya. Jangan dilepas. Kenapa?
Suka Sorion ya?
Makin membesar nih.
Biarin gede sekalian.
Ya.
Ah, gila.
Ah,
Hebat.
Ah, gila.
Ah.
Ah,
Gila. Dijilat segitunya?
Aku jilat bagian lain juga nanti.
Susah juga kalau dijilat begitu.
Wah, gila sih ini.
Kan. Apaan?
Jangan digoyang-goyang begitu. Eh, kenapa?
Udah, malu.
Karena empuk banget.
Kenyal-kenyal gitu. Disentuh sedikit langsung goyang.
Tuh.
Tuh, goyang-goyang gitu.
Tuh, goyang-goyang gitu. Bener juga ya.
Wah, ada *nipple ring* nya.
Gawat.
Ah, gila.
Ah, sebentar.
Di sini juga ada yang mesum nih.
Tuh.
Ah, gila.
Malu.
Kan, malu.
Duh, yang ini.
Malu ya. Tunggu, Bu-
chan, goyangnya kayak gini nih.
Sebentar.
Ah, coba cium bau yang sebelah sini juga deh.
Naiknya bau apa ya.
Nih, mau jalan. Ogah.
Ogah.
Sayang banget ya, padahal. Hm?
Sayang banget, kan udah lihat begini, lo pasti suka kan di sini.
M a l u.
Suka nggak ya.
Enak.
Ah.
Super nyesek, kan.
Hah?
Nih. Malu ya. Malu ya?
Malu.
Bentar ya, kecipak-kecipik nih.
Nih. Ini, ini.
Hah?
Ini nggak boleh.
Kalau ini nggak disingkirin, nanti banyak nempel di sini.
Aduh.
Duh, lengah banget sih.
Enak ya.
Gimana?
Enak.
Aduh. Aduh.
Aduh,
Gawat.
Dijilat-jilat pakai lidah, gawat. Aduh, apaan tuh?
Baunya tercium.
Duh, bau banget udah mulai tercium.
Sakit di sini.
Ah.
Ah. Ngomong-ngomong.
Ngomong-ngomong.
Ah, sakit.
Ngh.
Gawat, tunggu.
Tunggu, enak banget.
Gawat, enak banget.
Kayaknya waktunya sempat berhenti sebentar, ya?
Untung aja berhenti.
Udah jalan lagi.
Gawat.
Garis, garis, garis.
Pantatnya juga.
Pantat?
Ah, bagus kan.
Nih.
Hah?
Nih, nih.
Nih, badannya nih.
Ah, mantap mantap.
Pantatnya juga digerakin bareng.
Ah, ena-
k banget.
Ah,
ena k banget.
Gawat nih.
Gawat.
Ah, gawat. Boleh lanjut dari sini bentar?
Hah?
Nih, teteknya itu. Enak?
Enak. Enak?
Pegang pakai tangan.
Ah, enak banget.
Ah, ini gawat banget.
Enak parah. Istirahat sebentar ya.
..
Istirahatlah sebentar...
Itu jatuh ke lantai. Itulah yang sangat aku khawatirkan.
Dia sudah kembali.
Dia sudah berhati-hati. Apa kamu mulai mengantuk?
Akan membuatmu merasa enak.
Aku sangat mengantuk.
Matamu semakin membesar. Hebat!
Nyonyamu berguncang.
Nenenya luar biasa.
Nenenya berputar.
Ah, rasanya enak sekali.
Rasanya enak sekali.
Kurang menggigit sama sekali.
Aku benar-benar merasa
enak.
Kamu sangat luar biasa.
Tunjukkan wajahku padamu. Tunjukkan wajahku?
Ya.
Sangat lelah. Sa-ngat le-lah.
Sangat lelah.
Coba lepaskan tanganmu.
Sangat lelah. Me-rasa ti-dak enak ba-dan.
Saya merasa sangat tidak enak badan.
Air liurku mulai keluar.
San gat
lelah.
Ini luar biasa. Apakah ini terasa enak?
Rasanya sangat enak.
Aku sangat lelah. Apa yang sedang kau lakukan?
Apakah kau tidak bisa berkonsentrasi?
Aku tidak bisa berkonsentrasi.
Takut, takut, takut.
Kemarilah.
Kau luar biasa. Apakah benar-benar luar biasa?
Benar-benar luar biasa.
Kau benar-benar luar biasa.
Apakah kau tidak bisa berkonsentrasi?
Rasanya sangat
enak.
Sa ngat terasa enak. Apakah kau merasa enak?
San gat
lelah.
Aku sangat lelah. Apakah kau merasa enak?
Rasanya sangat enak. Apakah kau lelah?
Apakah kau sangat lelah?
A pakah kau merasa enak?
A pa kah kau sa ngat merasa enak?
Apa kamu puas?
Rasanya enak sekali.
Tolong hentikan.
Tunjukkan pantatmu setiap hari.
Pukul pelan-pelan.
Sedikit saja sudah cukup.
Pukul pelan-pelan. Pukul pelan-pelan.
Kenapa?
Jangan, kan tadi waktu aku jilat juga kelihatan enak banget. Nggak kok.
Eh, bohong?
Cuma perasaanmu. Emang nggak enak?
Enak. Eh, sebentar. Mau jilat [cencored]?
Bukan, bukan. Kamu tuh
sok jual mahal, ya. Nggak, sih?
Enggak kok. Biarin aja, cuma dikit doang.
Perasaan doang. Dikit aja, dikit doang, ini perasaan doang.
Cuma ujungnya doang kok, beneran. Bukan masalah itu, orang lagi sembunyi-sembunyi. Mirip kayak Losachik, ya?
Sekali lagi, sekali lagi, bukan begitu maksudnya. Ogah, eh jangan-jangan. Kenapa malah ngatupin kaki?
Gue mohon deh, ogah. Dikit aja, sebentar aja kok, ayo dong.
Mau muntah nih. Udah, tenang aja. Kaki lu, tenang.
Tenang, tenang, Bos. Tenang—
Belum masuk tapi udah tenang, Ota, tolong Ujungnya jangan
jangan jangan, nggak bakal kulepas, nggak bakal kulepas, nih-nih
Udah mulai enak nih. Ah, klitoris curang banget. Tuh,
bentar lagi masuk nih. Nggak masuk kok. Masuk lho?
Enggak masuk, enggak masuk. Tuh, mau masuk, mau masuk. Ah, masuk, masuk.
Enggak masuk, enggak masuk. Jangan, jangan. Ah, malah masuk duluan. Ah!
Ah!
Hei, Neil!
Jangan!
Cabut. Sakit banget. Hei, Neil!
Cabut.
Sakit banget.
Jangan.
Kubilang jangan. Tunggu, ulangi lagi, sekali lagi.
Bukan masalah sekali lagi. Mulai dari awal lagi!
Ukurannya kegedean. Beneran nggak bisa. Ini kependekan.
Kukasih tahu sekali ya.
Sekali lagi, sekali lagi.
Hei, Nam.
Ah, masuknya terlalu dalam.
Tunggu, ini kegedean.
Kakak, ini kegedean.
Paham, paham. Bergerak pelan-pelan.
Sekali lagi, sekali lagi. Sial. Kamu nggak apa-apa?
Nggak apa-apa. Kalau gitu, yang berikutnya juga bakal beres. Kan?
Bukan.
Bukannya begitu.
Bukannya gitu.
Tunggu sebentar.
Kita jalan pelan, pelan-pelan.
Jangan, jangan, jangan, jangan.
Pelan, pelan, pelan.
Nah, nah, nah.
Sial.
Enak.
Hei, Nam. Pelan-pelan aja, pelan.
Enak, tapi jangan.
Pelan-pelan aja, pelan.
Sial.
Kan, aku dari tadi pegang-pegang putingmu.
Bukan.
Sial. Sial. Sial?
Sial?
Kecil banget.
Sial.
Aku pengen kamu begini.
Itu parah banget.
Enak.
Hebat.
Sial.
Sial. Pu
lang.
Maaf.
Sebentar, maaf.
Sebentar, sebentar, sebentar.
Tunggu.
Gawat banget jadinya.
Maaf. Sialan. Kamu pergi?
Kita cocok banget di ranjang. Nih.
Udah nggak tahan.
Selesai. Selesai, selesai, selesai.
Udah dibilang selesai.
Nikmat banget.
Cepat, cepat.
Gila, pinggulmu keangkat.
Sialan.
Nikmat banget.
Sial. Kayaknya nggak bakal berhenti.
Ini gawat sih.
Ini parah.
Masuknya pas banget.
Masuk banget, enak.
Enak.
Anjrit.
Di situ.
Iya,
Cepet.
Sialan. Malah keseringan nih, gila.
Parah.
Maaf ya.
Udah terbiasa.
Malah ke situ lu.
Sial.
Enak.
Nggak gerak ya. Kayanya mau cum nih.
Nyerah?
Tunggu. Tunggu.
Itu gila.
Enak.
Iya, cepet.
Nggak apa-apa.
Pantat lu juga udah hancur banget tuh.
Hancur. Dari belakang juga. Dari belakang juga?
Pastinya.
Kalau udah dari depan, harus dari belakang juga dong.
Pinggul lu gerak sendiri ya?
Nggak gerak. Gerak ya?
Enak.
Udah terbiasa.
Ngedumel ya.
Nggak ngedumel. Ngedumel gitu. Parah?
Itu parah?
Enak.
Iya, cepet.
Keren banget sih. Sial. Gila ya?
Kenapa gawat?
Karena kebanyakan tidur.
Tunggu.
Kan
muncul di bagian tubuhmu yang sehat, kan?
Enak.
Kencang. Kencang. Kencang.
Ah, jangan.
Itu jangan.
Ya, cepat. Cepat.
Cepat.
Sialan. Sialan. Mau ngelakuin seberapa sering sih?
Enak.
Coba berdiri.
Berdiri di sini.
Taruh tanganmu di depan.
Nah. Yang benar saja.
Enak.
Enak. Bisa berdiri.
Gawat.
Enak.
Sialan.
Gawat.
Enak.
Gawat. Tunggu.
Aku mengeluarkan banyak banget. Gawat, kan?
Di sini juga basah kuyup.
Maaf ya.
Basah kuyup banget.
Maaf.
Sudahlah, tidak usah dipikirkan.
Jadi tidak bisa tidur hari ini.
Tidak apa-apa.
Nanti juga tidur.
Bagus kan.
Naiklah ke atasku. Mau tidur begini?
Ya. Hangat. Enak ya?
Enak.
Hebat.
Gawat gawat.
Kontolku udah tegang banget.
Kontolmu udah tegang banget ya?
Makin besar.
Udah mulai membesar.
Sebentar. Tunggu. Kenapa?
Akira-san, tunggu. Jangan. Kamu lagi nahan?
Lagi nahan.
Nggak usah ditahan juga nggak apa-apa. Takut bikin basah kuyup lagi.
Nggak usah bikin basah kuyup deh.
Kamu suka kan.
Yang begitu lebih seru.
Boleh juga.
Nah.
Enak. Enak.
Tidur saja yang nyenyak.
Enak.
Maaf.
Tunggu.
Ngomongnya sambil nyengir gitu.
Enggak mau.
Enak.
Mau keluarin, kan?
Enggak.
Udah enggak mau keluarin. Tapi mau keluarin.
Enggak boleh. Enggak bakal kulepas.
Mau coba kabur.
Enggak kulepas.
Pokoknya enggak kulepas.
Padahal udah basah kuyup.
Kabur.
Mana kubiarkan kabur.
Enak.
Gila.
Enak banget.
Kagok ya. Kagok ya.
Udah nggak sanggup.
Padahal nggak usap sebanyak ini.
Nggak diusap.
Beneran.
Masuk ke dalam.
Gila.
Tunggu.
Itu gila.
Ditekan-tekan gila.
Ditekan-tekan.
Sakit.
Sa
kit.
Sa kit. Gila.
Enak.
Itu gila.
Gila.
Enak.
Gila. Udah ah. Udah nggak sanggup?
Udah nggak sanggup. Udah keluar berapa kali?
Udah keluar banyak banget.
Gila.
Enak.
Udah nggak sanggup.
Udah rusak.
Gila.
Enak.
Tunggu.
Semuanya lagi latihan. Enak. Enak?
Enak.
Sebentar.
Udah nggak tahan.
Udah mau.
Keluarkan.
Sekali.
Anjir. Tegang banget.
Gawat. Gawat. Nggak apa-apa?
Hm. Ampun deh. Udah berapa kali keluar?
Lagi ngapain sih?
Eh.
Ke t*ket yang gemetar ini.
Ke t*ket yang gemetar ini. Lagi ngapain lo?
Gini doang kali.
Tegang banget.
Jelaslah.
Bagus kan.
Lagian nggak ada kamar mandi.
Paham.
Sih.
Kan baru pertama. Gini doang kan?
Nggak, nggak.
Nggak gitu kok.
Kalau capek pas senja.
Mana capek pas senja.
Senja mulu dari tadi. Maksudnya gitu?
Kabari ya kalau udah selesai. Paham.
Aku pakai ini ya.
Silakan.
Bang.
Udah selesai mandinya. Oke. Udah dibasuh?
Hm. Sip. Ada apa?
Mending tadi dikeluarin aja ya.
Bener juga ya.
Gawat.
Bikin
terangsang ya.
Hm. Enak. Enak?
Enak
Banget.
Enak banget.
Pengen ngeluarin lagi nih. Mau dikeluarin di tempat kasar?
Nggak, nggak bakal dikeluarin di situ.
Hadap sini.
Jongkok.
Jilat lagi.
Emang paling enak ya.
Hebat.
Enak.
Jilat lagi.
Sialan.
Enak.
Bantu aku dong.
Jilat lagi.
Sialan.
Ah.
Banyak banget keluarnya.
Kukira bakal keluar beneran.
Lu suka ya yang kayak gini.
Cuci aja sana, yang mana?
Dicuci?
Yaudah, gua duluan ya. Enggak dicuci?
Hmm, yang ini enggak usah. Paham.
Yaudah, nanti lagi.
Masih ada sisa waktu nih.
Hmm. Bisa tunjukkin ke gua sebentar?
Ke gua?
Boleh. Ada mainan apa gitu?
Ada, ada, ada. Lu suka yang mana?
Gua paling suka telepon. Ada?
Sama kayak yang di rumah.
Beneran?
Kita banget ya ini.
Senang deh dengarnya.
Tinggal dinyalain kayak biasanya kan?
Sial.
Sialan.
Nikmat.
Selalu begini ya.
Sial.
Nikmat.
Sialan.
Maaf ya.
Sial.
Keluar terus ya gimana pun caranya.
Tapi gila sih.
Maaf.
Sial.
Tidur pulas banget ya. Maksudnya gimana?
Enggak-enggak. Lu nahan?
Aku menahannya.
Sial. Enak banget. Lagi tidur?
Sentuh tangannya.
Mau tidur?
Mainkan pergelangan tanganmu sendiri.
Sial.
Nih.
Mau tidur?
Hm.
Sial.
Mau tidur?
Hm.
Sial. Enak banget.
Sial.
Eh?
Udah 'datang'?
Udah 'datang' tapi belum berhenti?
Udah berapa kali sampai tidur?
Berapa kali pun tetep tidur.
Sial.
Sial. Sial. Mau keluar?
Udah nggak bisa. Nggak keluar lagi. Nggak keluar?
Mau berhenti?
Jangan berhenti.
Itu keluar kan.
Udah nggak keluar. Nggak keluar.
Sial.
Enak. Beneran enak. Segitu doang udah tidur?
Hm.
Udah nggak tahan.
Sial.
Sial. Mesum ya. Mesum?
Sial. Sial. Kamu nggak apa-apa?
Berhentiin.
Enggak bisa.
Lanjutin.
Sial.
Maaf.
Udah berantakan banget. Beneran deh.
Hancur sudah semuanya.
Sialan.
Maaf ya.
Aku ketiduran lama banget. Lagi di kamar mandi nih. Kamu nggak apa-apa?
Hmm, nggak apa-apa.
Sial.
Shi-
-al, sial, sial. Coba kita ulangi sekali lagi.
Sekali lagi.
Sialan.
Sial, sial. Kena dengan bener nggak sih?
Hmm, kena dengan bener nggak?
Kena kok. Beneran?
Beneran. Kok gitu?
Kok gitu sih? Hah?
Diam di situ, tetap begitu. Singkirkan tanganmu, nanti kusematkan tubuhku. Iya, iya, iya, iya.
Iya, nih, nih.
Jangan berhenti, jangan berhenti. Nggak begitu kelihatan, di sini ya, atau di sini? Nikmat, nikmat, ah, ah.
Ah, ukh.
Hebat ya, ah, ah, ah, ah.
Ah, ah, ah, ah. Mau coba tambah satu lagi?
Ah.
Nah, ayo, nah.
Ooh.
Bagus, bagus, bagus, bagus. Isinya banyak banget, kan? Coba lihat, ada 4 yang membingungkan. Nah, nah, nah.
Yang ini nih, koso-, ooh
Malu banget. Gimana, nih?
Ah... Ah... Ah... Kena banget, ya?
Ini kena, nggak kena, ah ah ah atur sendiri,
atur sendiri, ah begini ya, ah salah?
Begitu ya?
Ah, sial, itu gawat, kayaknya gawat banget, gawat nih, ah gawat, di situ gawat.
Ah ya, ah gawat, ah, ah, ah ya, ah, ah gawat, tunggu, tunggu, lagi, lagi...
Nikmat ya, ah nikmat, ah... ah... ah... ah... sebentar, ah...
Sial.
Keluar terus, sebanyak ini. Nggak tahan lagi. Nggak bisa berhenti?
Ah, sial.
Gawat.
Itu gawat.
Lepasin.
Lepasin. Hah?
Lepasin?
Nikmat.
Enak.
Sial. Sial.
Ah,
Sialan.
Udah enggak kuat.
Ah.
Ah, sial.
Sebentar.
Sakit?
Sakit. Sakit. Sakit. Sakit.
Hadap sini, hadap sini. Kecetit?
Hadap sini ke aku. Parah enggak?
Maaf.
Kecapnya tumpah.
Enggak apa-apa, enggak apa-apa.
Keringatnya banyak banget. Kamu enggak apa-apa?
Sial. Enak. Sakit ya?
Sakit. Sakit. Hebat. Beneran sakit?
Beneran sakit?
Kayaknya masih bisa.
Sebentar ya.
Malah ke sana.
Enak banget.